Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сол күні мұғалім бізді шақырды...
Тұрғын үй кешенінің артындағы тауға шықты.
Неліктен үнемі қатал ұстазымыз бізді кенеттен шақырды?
Сондай-ақ ол кенет тауға шығамын деді ме?
Мен ол кезде түсінбедім
Дегенмен, ол кезде ұстазым қатал болуы керек еді...
Мені әдеттегіден өзгеше нәзік дауыспен шақырғаныңыз...
Мен аздап бақытты болдым.
Мұғалімнің...
Мен Доминик мырзаның жүзінен сондай сабырлы жүзді көрдім...
Бұл бірінші және соңғы рет болды
Сіз менің артымнан келе аласыз ба, Рентон?
Не? Иә, бәрі жақсы
Эврика ше?
А... Әй, не болды? Эврика
Рентон Нирваш менімен бірге келмейді.
Қайта кездескенше.
Ол мүлде кетті
Не болды? Эй Нирваш
Тез кел!
Сәлем~
Тез кел
Нирваш!
Мокю! ?
Олардың мүлде қозғалмай жатқаны оғаш екен
Тез кел! (Нирваш) Нмо~ Нмо~
Нирваш
Мокю!
Мокю~
Уау Рентон! ?
Аха Ахаха Тоқта!
(Рентон мен оның достары күледі)
Әй, құдай-ау, анам маған тағы ашуланып жатыр.
Мокю?
Бәріне сен кінәлісің.
Мокю
Уау, мен сондай шымырмын
Мокю! Ах...
Эй, сен мені шошытпа.
Мофф~
О, не?
Жарайды, Эврика.
Иә?
Бұл жігіт қытықтай болды.
Рентон, мен бұл баланың не айтып тұрғанын түсінемін.
Е? Иә.
Мокю
Бұл керемет. Рентон ше?
Қалыпты адамдар...
Мен сәбилердің тілін түсінбеймін...
Менің ойымша, сіз «таңдалған» екенсіз.
Иә? (Нирваш) Мокю
Мокю мокю~ Е, не болды?
Иә?
Эврика!
Уууу…
Тоқта! Егер сіз жарыққа соқсаңыз, Эврика пайда болады!
Уайымдамаңыз, иә?
Жасанды жарық Эвриканың денесіне зиян тигізбейді.
Шынымен бе?
Күн сәулесі түспесе, жарайды.
Уф...
Мұғалім, сол әскери кеме бұзылды.
Мокю Мокю~ Мокю
Ол сынған жоқ, бүлінген.
Сіз соққы алдыңыз ба? О
Сізге соққы болды ма? О
Мокю!
Адамдар енді Жерге басып кірген жұмбақ жау.
Біз Кескінмен соғысып жатырмыз.
Бәрінің тату-тәтті болғанын қалаймын
Иә?
Бұл енді соғыс болмайтынын білдірмей ме?
Мұғалім
Ах... хмм
Мокю~
Мұғалім, сіз не істеп жатырсыз?
Міне болды, қараңыз.
Иә?
Кім? Сен бе?
Мұғалім, бұл қандай шөп?
Бұл шөп емес, Сецугекка деп аталады.
Сецугекка?
Иә, жыл сайын, қыс біткенше...
Иә, жыл сайын қыс бітер алдында...
Нирваш
Иә, жыл сайын, қыстың аяқталуының алдында...
Иә, жыл сайын қыстың аяқталуының алдында...
Келіңіздер~
Осылайша қарға көміліп, гүл өсіреді.
Бұл өте сүйкімді!
Иә
Мен мұндайды бұрын-соңды көрген емеспін.
Бұл гүлде аңыз бар.
Аңыз?
Сецугецукахане-
100 жылда бір рет, жұлдыз шаңы түскен күні...
Кемпірқосақ түсті жарық шығаратын гүлдер гүлдейді дейді.
Жұлдыз шаңы дегеніміз не?
Оның не екенін мұғалім де білмейді.
Мұғалімдер де түсінбейтін нәрселер бар.
Бірақ мен білетінім осы ғана.
Сол кемпірқосақ түсті жарықта тілек тілесең...
Ол міндетті түрде орындалады.
Бір нәрсе орындала ма?
О
Бүгін гүлдейді ме?
Енді ше?
Эврика ше? Менен сұрағыңыз келетін нәрсе бар ма?
Иә?
Бұл гүл кемпірқосақ түстерімен жарқырап тұрса, кез келген тілек орындалады дейді.
Мен сенен бірнәрсе сұрайын деп едім.
Не?
Білесің бе, Эврика...
Рентон маған үнемі көп әңгімелер айтып береді.
«Аспанда құстар ұшты».
«Мен қуыршақтан көбелектің шыққанын көрдім».
«Мен өзеннен балық ауладым».
«Аспанда үлкен кемпірқосақ болды».
өте көп
Сондықтан, Эврика, мен мұны көргім келеді.
Мен оны Рентонмен көргім келеді!
Олай болса...
Мұғалім, қараңдаршы! Гүлдер
Ах
Уау, өте әдемі!
А, тұқымдар...
Уау
Гүлдер ше?
Бұл мүмкін емес пе еді?
Мұғалім, енді ше?
Гүлдер ше?
Ол қурап қалды
Тодороки, сен не айтып тұрсың өзің?
Басқа гүлдерді іздейік.
Жоқ, жеткілікті.
Ал...
Иә, бұл
Оны екі адамға беріңіз
Тұқым?
Бұл өте үлкен мәселе болғандықтан, оны екеуіңе де бойтұмар ретінде қолданған дұрыс.
Ммм
Мен сенен бір жақсылық сұрасам болады ма?
Не?
Мұғалімге эксперимент жасау керек болды.
Олай болса, мұғалімнің орнына мен мына төбені басып өтемін...
Сецугецу гүлдері жайқалған мына төбені бақылап тұруыңды қалаймын.
Бір күні екі қолмен...
Кемпірқосақ түсті гүлдерді гүлдету
Мен оны сұрадым.
Келесі күні таңертең мұғалім тіпті қоштаспады...
Бұл қаладан кету
Ұстазымның қайтыс болғанын білгенде...
Бір аптадан кейін болды.
Бұл… (Бакуго) Э?
Алайда сен адамзаттың жауысың.
Басқыншылардың бейнесін қалай жеңуге болатынын зерттедім.
Әкем жоспарлаған тәжірибеде қайтыс болғанына келсек...
Жас болсам да түсіндім.
Және-
Сол күн де келді
Үкімет атынан Халық азаттық армиясы -
Осы жерде Варшава институтына рейд жүргіздік...
Мен қорқамын, Рентон.
Ал Кира
Мұндағы адамдар еш жамандық жасаған жоқ.
Варшава ғылыми-зерттеу институты адамзатты құтқару үшін зерттеулер жүргізуде...
Мокю
Анасы мен әкесі осылай деді
Бірақ бұл қорқынышты...
Жарайды, бұл сізді қорғайтынына сенімдімін.
Бұл?
Иә, мұғалімнің маған бергені осы.
Нмо
Ендеше, жарайды
(есіктің ашылған дыбысы)
Сәлем...
Ой, тақырып табылды
Қауіпсіз! (Эврика Рентон) Уау
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Мокю~
Бұл жігіт (Нирваш) Могу
Могу!
Әй, Нирваш! Кяаа
Ай!
Эврика!
Жібер, жібер!
Аа, иә, иә...
Растау үшін нысанды күн сәулесінің әсеріне ұшыратыңыз.
Жібер! Уууу
О, тоқтат!
Рентон!
Эврикаға жарық түсірмеңіз! Алақай!
Ах
Көмектесіңіз! Рентон, маған көмектес!
Уф... Гяааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Уф... Гяаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Расталды, мен дереу ораламын.
Уф...Гяаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Көмектесіңіз!
Басыммен қанша бұйырсам да, денем қозғалмады.
Эврика көмек сұрап айғайлап жатса да...
Қорыққаным сонша, бір саусақты да қозғалта алмадым.
Мен өзім үшін маңызды нәрсені қорғау үшін осындамын.
Оның шеберлігі де, батылдығы да жоқ...
Мен бұл туралы алғаш рет білдім.
Бұл Халық азаттық армиясы, 1-ші жылжымалы дивизия.
303-ші тәуелсіз бригада полкіне жататын «Гекко» шабуылдаушы кемесі
Капитан Юуки Тарухо әр экипаж мүшесіне айтады
Бұл жолғы стратегия –
Қазіргі уақытта кескін басып алуда.
Оңтүстік Дакотадағы әскери базада қалды.
Ең маңызды құпияны қалпына келтіру
KLF шабуылдау күштерінің ұшақтары әскери базаға ену үшін бірге жұмыс істейді.
Бұны қорғаңыз.
Уф...
Сурет қазір сағатына 51 түйінмен қозғалады.
Орталық Оңтүстік Дакотаға басып кіру
Болжалды балқу уақытына дейін 600 секунд қалды
Түсіндіңіз бе? Менің уақытым жоқ
Ең маңызды құпияларды қалпына келтіруді ғана қарастыру
Міне, біз орындауымыз керек жоспар.
Бұл бірінші қадам.
(кеңейтім рингтоны)
Не?
Дұрыс, өзіңді итерме, Тархо.
Голландия…
Сіз кеше ғана құлап қалдыңыз.
Өзіңізді қатты итермеңіз
Бірақ бұл стратегия біз үшін...
Жоқ, өйткені бұл сіздің арманыңызға жасалған алғашқы қадам.
Иә.
Сондықтан мұнда... Уф...
Оны асыра пайдаланбаңыз
Өзіңді қатты итерме, Голландия.
Нирваш бекітілген растау катапулты ашық
Жарайды
Модельдеу бойынша жасасаңыз, бәрі жақсы болады.
Егер сіз модельдеуді орындасаңыз, бәрі жақсы болады.
Уақытты кешіктіру 17 секунд
Уақыт кідірісі 17 секунд
Сіз мұны істей аласыз. Жалған шайқаста да жақсы өнер көрсеттің.
Сіз мұны істей аласыз. Сіз жалған шайқаста жақсы болдыңыз, солай емес пе?
Жазылуға асығыңыз
Мокю
Га
Иә, бәрі жақсы болады.
Мокю
Қазіргі уақытта Гекко мәселесі -
557-жолды кесу Суретті көзбен тексеру
Бұл адамзаттың жауы.
CVGATE (қақпа) синхрондау -
Міне, басқыншы... Мынау бейне!
Мынау басқыншы... Мынау бейне!
Растау аяқталды
Міне, басқыншы... Мынау бейне!
Мынау басқыншы... Мынау бейне!
Барлығы түсінікті
Нирвашты жіберуге болады
Бұл 2-ші сержант Рентон Турстон.
Нирваш ұшып келеді!
2009 ж. сәуір
Тынық мұхитының оңтүстігінде кенеттен пайда болды...
Біз Жерге басып кіруді бастадық.
Бейне деп аталатын жұмбақ алып тіршілік формасы...
Адамдар арасында соғыс басталды...
45 жыл өтті
Кескінді басып алудың жарылыс жылдамдығы--
Адамгершілікті тежеу мүмкін емес...
Адамзаттың жойылуы уақыт мәселесі сияқты көрінді.
2054 ж
Халықтың орталық үкіметі-
Күн энергиясын пайдалану
Кескінді өртеп жіберетін түпкі қару
«Құдайдың темір балғасын» қолдануға шешім қабылдады
Қарсы күштерді жою және...
Мегалорд иммигрант ғарыш кемесін құрастырыңыз.
Таңдалған адамдар 20 000 адамды алып жүреді.
Келе жатқан «өлі күл қысында» жабылған жерден—
Мен қашу жоспарын жүзеге асырмақ болдым.
Бірақ сол кезде-
Үкімет ешқашан елестетпеген нәрселер дами бастады.
Хакю! сурет?
Хакю~
Хакю Хакю Хакю Хакю~н
Иә, бұл әрине жақсы бастама.
Бірақ біз оны уақытында орындамаймыз.
Жазуды аяқтау
Мен барлық дайындықты жасадым деп ойладым, бірақ...
Бізде көп уақыт қалмады, Доминик.
Бірақ...
Мен уәдемді орындауға ниеттемін.
Себебі сіздің оқушыңыз келе жатыр.
Сеніп тапсырған үміті бар балалар осында...
Ах... а
(Адамдар айғайлайды)
Уау (Масаоның анасы) Масао!
Масао қатты
Ах!
Эй, у...
(соққы дыбысы)
Тез қаш!
Ах
Шығыста бес шақырым жерде әскери порт болды.
Онда барсаңыз... А?
(ескерту дыбысы)
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Тек таңдаулы бірнешеуге ғана тән делінген күш—
Ібіліс
...Бұл капитан Голланд деген сөз!
Қандай ақымақ күш!
Шағын кері байланыс жүйесі
Жұмыс істейді!
Уау!
Сенің жаның қайда?
Ах...
Бұл не жүрек...
Могу…
Мокю! ? Мокю?
Сенің жаның қайда?
Көрдім, сенің жаның сонда!
Бұл… (Бакуго) Э?
Жаңадан келген, не істеп жатырсың?
Ах
Біздің міндетіміз адамдарға көмектесу емес.
Ең маңызды құпияны қалпына келтіру
Бірақ!
Бірақ жоқ!
Бұл операция сәтті болмаса, біздің болашағымыз жоқ.
Менің басқалардың өміріне алаңдауға уақытым жоқ.
Тірі қалғың келсе, аш қал.
Алдымен барайық
Ах
Капитан...
Тірі қалу керек
Мен аман қалуым керек
Жарайды, кеттік, Нирваш.
Иә? Эй, не болды, Нирваш?
Жылдам қозғалыңыз
Мокю!
«Мокю» дегеніміз не?
Мокюу
Оны таптыңыз ба? Не таптың?
Shinano Image флагманының кіріс қоңырауы шабуыл жылдамдығы артты
Жақында қауіпсіздік желісі орнатылады...
Орындалды!
Уақытты кешіктіру дегеніміз не?
плюс 146
Нысанаға жанасу туралы не айтуға болады?
Әлі жоқ, tsk.
Бұл Гекко мәселесі
Holland кескінінің басып кіру жылдамдығы күтілгеннен жылдамырақ.
Осылай жалғастырсақ, біз өзімізден озамыз.
Мен мұны білемін.
Құбыжықтар тым көп! (ескерту дыбысы)
Хмм, не? Қазір не болды?
Эй, не болды, Нирваш?
Мокю!
«Мокюу» емес
Өз бетіңізше қозғалмаңыз!
Соңына дейін сақ болыңдар — бар күш-жігерлеріңді салыңдар!
Ах
(ескерту дыбысы)
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
Nirvash Bailout!
Құтқару! ?
Дүрбелең емес, сен тақтадан құлап қалдың, оқ тиген жоқсың!
Ау…
Мокюу
Иә?
Ха... сен...
Нирваш... Нирваш па?
Моккюу!
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Га
Эврика? Сіз Эврикасыз ба?
Өтірік... Рентон?
Бұл Рентон! ?
Бұл шынымен Рентон ба?
Nirvash Мақсатпен байланыс расталды.
0080-0083 координаттары
Жұмыс тобына қалпына келтіру туралы бұйрық
Польнарефф?
Жаңадан келген адам бұл қоршау желісін өз бетімен қалай бұзып өтуге болады...
Жай ғана сәйкестік пе?
Әлде әлдебір тылсым күш жұмыс істеп жатыр дейсіз бе?
Мифтік кейіпкер ретінде
Мен сендім
Бір күні кездесеміз деп сенетінмін
Мен сені көргім келді, көргім келді, көргім келді...
Эврика!
Бұл керемет
Соңында бір керемет болды.
Бұл шынымен Рентон!
Мен де... Мен сенімен кездескім келді.
(Жарылыс дыбысы)
Алайда сол кезде теледидар станциясына асығып барған Учида мырзаның өлтірілуі,
Жүр, Эврика, тезірек атқа мін!
Кешіріңіз, мен бара алмаймын.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Асықпасаңыз, сурет осында!
(Толық шоғырлану тынысы)
Рентон осында қалса, ол араласады.
Менімен араласып, бірге өл!
Мен мұны мүлдем қаламаймын. Мен мұны мүлдем қаламаймын!
I… Кескінді тоқтатуды растау
Бұл ағымдағы жарықтың әсерінен бе?
Мен Shinano флагманының хабарландыруын түсінбеймін
Қазіргі уақытта Оңтүстік Дакота жойылды!
Барлық күштер дереу 557-жолға шығуы керек.
Ең маңызды құпия сурет болса ше?
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Әй, жұлдызды толқынды сезім!
Бұл жаман балқу құбылысы!
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Алынған координаталар қандай?
0080-0083 координаттары
Жоқ! ?
Сондай-ақ... Мақсат пен Нирваштың реакциясы жоғалады.
Хмм...
Бұл ақылға қонымсыз.
Голландия
Армандарымыз... болашағымыз өшті.
Чикишо!
Эврика Эврика!
Мықты бол, Эврика!
Эврика!
Мен айттым...
Қанша айтсам да
Неге араласып жатырсың, Рентон?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сені тағы кім қорғайды?
Сол үшін керек емес дейсің!
Менде құндылық жоқ!
Рентонның сізді қорғауының мәні жоқ!
Шешімдерді жалғыз қабылдамаңыз! Хаха
Өз еркімен шешім қабылдамаңыз
Өз бетіңізше шешім қабылдамаңыз!
Эврика алып кеткеннен кейін мен шешім қабылдадым.
Мен сені енді ешқашан ондай сезінбеймін.
Қайта кездессек, мен сені не болса да қорғаймын.
Сондықтан мен...
Кел, Эврика!
Ух... Рентон: Мен.
Негізі қоштасқым келмейді.
Мен Рентонмен...
Кяах!
Ах!
Эврика Эврика
Вааах!
Мокю
Рентон Рентон Рентон Рентон
Рентон Рентон Рентон Рентон!
Иә, түсінемін.
Рентонның қарап тұрғаны осы еді.
Бұл мен көргім келген табиғат көрінісі.
Бірақ ауырады... ауырады
Анықтама... Рентонға көмектес!
Мокюуу!
Га
Нирваш!
Эврика!
Рентон Рентон!
Kyaa
Уф, мен оны ұстадым.
Мен сені енді жібермеймін
Мен сені енді ешқашан жібермеймін, Эврика!
Идиот!
Идиот, ақымақ, ақымақ, Рентонның ақымақ!
Сен ақымақсың. Рентон - ақымақ.
Мен сияқты адам үшін соншалықты абайсызда әрекет етіңіз
Маған ұнамайды
Га
Мен енді бөлінгім келмейді!
Рентон
Мен де
Мен де солаймын.
Қазіргі уақытта Гекко 557-жол арқылы өтеді.
Кескіннің кедергі ауқымын қалдырыңыз
А…?
Не... Бұл не? Жаңа интерференция толқыны пайда болады.
Ха, жаңадан келген адам?
Жоқ, олай емес.
Ол қайда? Орналасқан жері қайда?
Коды 0080-0083
Оңтүстік Дакотадағы мұнараның дәл астында!
Не дедің!
Жұлдызды толқын сезімі!
Га
Жоқ, өсім тым жоғары және оны өлшеу мүмкін емес!
"Олар әңгімелесіп жатыр!"
Не?
Сол кездегідей Ол сол кездегі кемпірқосақ!
Кён!
Не болды?
Мен білмеймін.
Бірақ бұл әлем сияқты...
Олар қандай да бір қуаныш әнін айтып тұрған сияқты.
Кён!
Ғажайып таңғажайып нирваш
Бұл не? Не болып жатыр?
Рентон бұрын!
Ах
Мокю!
Жарайсың!
Уф
♪~
Бейне бұлтқа айналады...
Эврика! ?
Жарайды... Уф
Эврика!
♪~
Сіз сенімдісіз бе?
Иә, Нирваш.
Басқа екі биологиялық реакция да расталды.
Олай болса, бұл жарқырау...
Жұлдыз шаңы дейсіз бе?
Мұны растайтын деректер жоқ.
Мен көремін.
Бірақ нәтижесінде біз...
Сіз өзіңіз қалаған кілтті алдыңыз, солай ма?
А, бұл біздің шынайы мақсатымыз.
«Мифтік жаңғыру жоспарының» негізгі тармақтары
«Ақ қасиетті» болуы керек
Эврика мықтап
Жарайды
Әскерден алған тәжірибелермен салыстырғанда...
Мокю!
Иә?
Бітті деп не айтасыз?
Мокю
Немесе қайтару керек пе?
Не болды?
Нирваш бейнесі... Кя!
Ол мені үйге апарамын деп жатыр!
Ал оған он алты жасында, Римде…
♪~
Жақсысың ба, Рентон?
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Бұл тым ерікті сияқты.
Бірақ бұл оның алғашқы қойылымы болды.
және жоғары құпияларды сәтті қалпына келтіру
Пингвиндер жұмағы
Ең маңызды...құпия ма?
Иә, бұл қыз - Эврика, әскерилердің ең маңызды құпиясы.
Капитан, бұл нені білдіреді?
Бұл істің қысқаша мазмұны.
Мені мазалайтын жалғыз нәрсе...
Далада «Датура» деп аталады.
Дәрі толтырылған шприц...
Не қалды?
Датура дегеніміз не?
Бұл Доха трагедиясынан аман қалғандарға берілетін дәрі.
Ең құрбан...
Доха трагедиясымен әйгілі адамдар
Дьюи Соренстам генерал-майор болды...
Егер сіз бұл туралы ойласаңыз -
Егер ол кісі өлтіру орнында қалдырылған болса да...
Бұл таңқаларлық емес.
Есептің соңы
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Күте тұрыңыз, Қода жолдас.
Не?
Кешіріңіз, бірақ сіз тағы бір апта сөйлесе аласыз ба?
Зейнеткерлікке шыққанға дейінгі соңғы аптада сізге толық бостандыққа кепілдік беріледі.
Заң солай ма?
Енді Құдайдың темір балға жоспары өзінің соңғы кезеңіне жетті...
Генерал-майор Дьюи Соренстамның өлтірілуі...
Менде көбірек штат бөлуге рандығы жоқ.
Бақытымызға орай...
Қоғамдық қауіпсіздік саласында тәжірибесі бар саясаткерлер өзін-өзі жұмыспен қамтыды.
Бұл бұйрық па?
Сіз...
Ғарыш кемесіне отырғызу...
Бұл үміт болған шығар?
Сіз жақсы жеңген сияқтысыз.
А, мен оны жақын арада табатыныңызға сенімдімін...
Бізді енді ешкім қуып жете алмайды
Енді сізге жұлдыз шаңын алу ғана қалды.
Сонда біздің армандарымыз...
Менің де, сенің де арманым орындалады
Енді саған жамандық болмайды.
Міне таяп қалды.
Тырнақтарыңды қадалама.
Біздің болашағымыз қол жетімді
«Жұлдыз шаңын киген ақ қасиетті»
«Басып бара жатқан аймен бірге жұлдыздардың үстіне кемпірқосақ көпір салдық».
«Таңдалған қыз бен жігіт...»
«Жерден туылғандардың бәрі»
«Мен көк маржанға оралғым келмейді»?
(аяқ дыбысы)
Рентон
Сонымен...
Дәрігер тек 5 минут болса жақсы болады деді.
Мм... бұл...
Сен есейдің, Рентон.
Ах...
Эврика да әдемі болып кетті...
Дәл солай.
Не?
Біз алғаш кездескен кезде
Иә... Менің ойымша, солай болды.
Ол кезде мен төсекте осылай жаттым...
Мен оянсам, Рентон жанымда екен...
Бұл Нирваш.
Иә?
Кумия Нурезо — біз сол жігітті артта қалдыра саламыз.
Нирваш жойылды.
Мен аурухананың барлық жерін іздедім...
Мен оның дауысын Эвриканың аурухана бөлмесінен естідім.
Мен ішке кірдім.
Рентон есіңізде ме?
Сол кезде мені көргенде не дедіңіз?
Кешіріңіз, есімде жоқ.
«Әдемі» Не?
Менің әдемі екенімді айттыңыз.
Хахахахаха Бұл апат болды.
Бұл күлкі емес.
Сонымен, сіз, қоғамдық қауіпсіздіктің директоры, мені жеке көлігіңізге отырғызыңыз.
Біраз қозғалыс болды, Юргенс.
Қайтыс болған генерал-майор Дьюи Соренстам
Оның қарамағында жұмыс істеген сарбаздарды тұтқындауға ордер берілді.
Қамауға алу ордері? Генерал-майорды өлтірді деген күдік бар ма?
Жоқ, бұл жас адамды ұрлады деген айып.
Сіз нені айтасыз?
Генерал-майор Дьюи жеке өзі...
Сіз соғыстағы жетімдерге қамқорлық жасадыңыз ба?
Бұл қауесет.
Сол жетімдер...
Ол генерал-майорға қастандық жасалғаннан бері хабар-ошарсыз кеткен көрінеді.
Сіз білесіз бе?
Мен генерал-майор Дьюидің біртүрлі жыныстық әдеттері бар екенін білдім.
Ерекше жыныстық әдеттер?
Оны ересек денелер қызықтырмайтын сияқты.
Қазіргі заманда
Балаларды жұмысқа алуда көп қиындық көрмеген сияқтысыз.
Соғыс жетімдері...
Жәндіктер жүгіреді.
Доха трагедиясы кезінде де ол бірінші болып жүгірді.
Шындығында, бұл сол себепті болуы мүмкін.
Мен батырлар туралы шындықты білгім келмейді.
Көре алмаған солдат...
Генерал-майорды өлтіріп, балаларды ұрлады.
Егер сіз осылай ойласаңыз, мағынасы бар.
Қандай жанжал!
Әскерилер мұны жасырғысы келетініне сенімдімін.
Сіз
бойынша баға алдыңыз ба?
Қазіргі уақытта біз бар күшімізді салудамыз...
Біз генерал-майорға бағынышты болған бұл адамды және оның серіктерін қуып келеміз.
Аты-жөні Голланд Новак
Голландия Новак
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Бұл жігіт шынымен бе?
Бұл менмін... Не?
Ол әділдік сезімінен әрекет ететін типке ұқсамайды, бірақ...
Түсіндім мен дереу келісім жасаймын
Не болды?
Бұл бірінші дәрежелі тергеу бұйрығы.
Әскерилердің ең маңызды құпияларын ашатын бөлімше
303-ші дербес бригадалық полк...
Оны ұстап тұрғанда жоғалып кеткен сияқты.
Жоғалу?
Осы операция аяқталғаннан кейін мен екінші лейтенант бола аламын.
Екінші лейтенант болғаннан кейін, сіз қайда орналасқыңыз келетінін таңдай аласыз.
Мен Варшавада орналасқан әскери қызметке ауысқым келеді.
Егер бұл шешім қабылданса...
Үйге бірге барайық Эврика
Варшавада бірге тұру...
Ал сол төбені бірге қорғайық.
Бұл ақымақтық.
Ақымақ болу деген нені білдіреді?
Ұстазыңа сөз бердің ғой!
Мен де уәдемді орындағым келеді.
Бірақ сіз білесіз бе, мен енді мұны істей алмаймын.
Мен адам емеспін.
Сонымен не?
Біз бірге болдық, солай емес пе?
Тіпті әкем, анам, ұстазым...
Сіз де маған солай қарадыңыз.
Сіз мұны айтасыз ба?
Рентон әрқашан жалғыз болды.
Га
Эй, мен неге...
Әскерилердің ең құпиясы неде екенін білесіз бе?
Мен білмеймін. Маған капитан да, басқалар да айта алмайды.
Мені сурет жіберді.
Өйткені ол тыңшылық робот болды.
Иә?
Адамдарды суреттер арқылы зерттеу:
Робот жіберілді
Түсіндім. Яғни Лиза-Лиза шарф арқылы Риппл энергиясын өткізіп, оны қаруға айналдырады
Не айтайын деп едім...
Маған сенесіз бе?
Иә?
Бірақ бәрібір
Мен Рентонның алдында қарапайым қыз болғым келеді.
Білесің бе, мен...
Осыдан кейін Эврика...
Қызуы көтерілгендей өзі туралы айта бастады.
Әскерилер ұрлап әкеткеннен кейін ол қорқынышты тәжірибелерге ұшырады.
Талай рет өлуге тырысты
Бірақ әр жолы ол кулонды көріп тоқтады.
Бірақ әскери ғалымнан...
Көп ұзамай ағзаның белсенділігі тоқтайды.
Басқаша айтқанда, маған өлетінімді айтты.
Күлгін көзімдегі қызыл жолақ...
Бұл жоғалып кеткенде, бұл соңғы рет болады.
«Маған сенбесеңіз жақсы», - деді Эврика.
Бірақ мен...
Мұнда екеніңе сенбеймін
Эвриканы Варшаваға қалай апаруға болады?
Менің енді уақытым жоқ
Өтінемін, менімен ынтымақтастықта бол, Нирваш.
Сен неге үндемейсің?
Ол өзімшіл жігіт.
Өтінемін, олай ойламаңыз.
Генерал-майор Соренстамды өлтірген қылмыскер...
Хабар-ошарсыз кеткен 303 дербес бригаданың басшысы болғаны.
Бұл біздің кінәміз...
Кейде ұсталып кетесің.
Ұсталып қалдыңыз ба?
Неліктен кісі өлтіру орнында?
Датурасы бар шприц қалды ма?
Голланд Новакпен, ол жай ғана қатардағы...
Тек генерал-майор болды, солай ма?
Басқа біреу болды ма...?
ММ-88 препаратын білесіз бе?
«Датура» деп аталатынның қандай пайдасы бар?
Жоқ, мен.
Өсуді басу, иә?
Өсуді басу Қарапайым тілмен айтқанда, өмір эликсирі
Алайда әсер тек 7 күнге созылады.
Қарапайым адамның көзқарасы бойынша бұл мағынасыз дәрі.
Күте тұрыңыз, генерал-майор неліктен сізге мұндай мағынасыз дәрі берді?
Ол жігітке керек емес сияқты.
Маған өте қажет нәрсе...
Үзіліс үшін кешірім сұраймыз.
Бұл Кода-саманың жеке резиденциясы.
Кенеттен не болды? ?
Бұл төтенше жағдай.
Голланд Новак ашылды
Иә?
Иә, өте қарапайым.
Жоқ!
Голланд Новактың денесі табылды.
Күте тұрыңыз, содан кейін...
Жоғалып кеткен 303 дербес бригаданың басшысы кім? ?
277 жылжымалы дивизия, Шығыс майдан, Халық-азаттық армиясынан
Жүзу кезінде гекконы ескерту
Дереу тоқтатыңыз және біздің тексеруден өтіңіз. Қайталау...
Барлығы теруді аяқтады ма?
Сіз соңғы 350Zсіз
Борттағылардың барлығы да теруді аяқтады.
350Z Сағыныш естіледі.
Бірақ бұл да менің шын атым емес.
Аты-жөніміз бен болашағымызды тонап кетті.
Бірақ сіз оны тез арада қайтара аласыз.
Өз іс-әрекетімізбен
Мен білемін
Барлық кемелер торпедо шайқасына дайын!
IKF кезеңін Ageha кезеңіне көшіру
Польнарефф?
Уф...
(соққы дыбысы)
Жау?
Сіз нені айтасыз?
Ешқандай шиеленіс болмауы керек еді.
Және бұл IKF кезеңі
Не болып жатыр?
А... халық армиясының соңғы жекпе-жегі?
Сіз нені айтасыз... неге одақтастарыңыз бір-бірімен соғысып жатыр?
Капитан Сіз мені естисіз бе, капитан?
Не болды? Не болды?
(соққы дыбысы)
Га
Сіз өз қалауыңыз бойынша не істеп жатырсыз?
Айтпақшы, мен сізге ешқандай тапсырыс берген жоқпын!
Матай
Неліктен капитан әскермен соғысып жатыр?
Олар бүлікшілер ме, әлде бір нәрсе ме?
Қарғыс атсын!
Иә?
Бас көтерген біз едік.
Нирваш
Эй, Нирваш
Мо... Гю
Өлдіру қосқышы? Қарғыс атқыр... Капитан!
Неліктен? Неліктен?
Оны тоқтатыңыз. Біз бірдей адамдармыз.
Иә, егер біз қарапайым адамдар болсақ.
Иә?
Егер біз кәдімгі адамдар болсақ, мұндай жағдайлар орын алар еді...
Мүмкін емес!
Күте тұрыңыз, капитан.
Ал оған он алты жасында, Римде…
Капитан капитан капитан!
Капитан!
Осы уақытқа дейін бұл керемет болды.
Генерал-майор Дьюи Соренстамды өлтіру.
Оның қорғаушысы Голланд Новакты өлтіру.
Сосын оның кейпіне еніп, солдат болып еніп...
Ең маңызды құпияны ұрлаған соң
Бейненің белгісіз құбылысының шатасуын пайдаланып, ол жоғалып кетеді.
Олардың мақсаты не екенін білмеймін, бірақ...
Кем дегенде барлық жағдайлар-
Доха трагедиясынан аман қалғандар -
Бала: Мен бұл қыздың жұмысы екеніне сенімдімін.
Алайда бір оғаш жер бар.
Иә?
303-ші тәуелсіз бригаданың барлық мүшелері...
Дохадан аман қалған адам емес
Жоқ?
Иә, тек бір адам
Тек осы Рентон Турстон есімді солдат бала...
Дерекқорға сәйкес келмейді
Рентон Турстон?
Рентон Турстон, 2-ші сержант, 14 жаста
Варшавадан
Доха трагедиясының ұйымдастырушылары болған ата-анасының болуы
Ата-анасының екеуі де қайтыс болды
Әкесі соғыста қайтыс болғаннан кейін
Халық азаттық армиясы Токиодағы Сугинами балабақшасына оқуға түсті
Сектаның баласы ретінде ол қатты қорқытуға тап болды, бірақ...
Мобильді костюм ретінде тамаша нәтижелерге қол жеткізіңіз
Муф!
Оның қабілеті –
Бала кезімізден бірге өстік.
Нирваш деп аталатын KLF дернәсілімен.
Алмасу қабілетіне байланысты болған сияқты.
Факті: Нирваштардың жылдам өсуі теңдесі жоқ.
Ол өзінің қабілетін дәлелдейді--
Әуе кемесін KLF-ге және жалған шайқаста өзгерту -
Команданың 3 басты итті жою мақсатына жеткені расталғаннан кейін...
2054 жылғы желтоқсан
Ауыстыру туралы арнайы өтінішті Халық азаттық армиясының 1-ші жылжымалы дивизиясы жасады.
Оны қабылдаңыз
Сіз шынымен мені екінші лейтенант етесіз бе?
Сол айда 1-ші мобильді бөлім -
303-ші дербес бригада полкіне тағайындалды.
Өткен айда Оңтүстік Дакотадағы кескінмен шайқастан кейін...
Сол бірлікпен жоғалып кетті.
Менің осы уақытқа дейін 14 жасымда бастан өткерген оқиғаларым қатал болды.
Қоғамға өкпелі бала...?
Сонда ол да бүлікші ме?
Ал ортасында
Бұлай ойлау орынды емес пе?
Күткеніңізге рахмет, Мәртебелі.
Иә?
Біз сізді осында бағыттаймыз.
Дайынсың ба?
Барлық қатысушы мүшелер синхрондалған.
Жазбалар сақталады ма?
Жарайды, оның қажеті жоқ, ендеше бастайық.
Жоғары қара, Рентон.
Сатқынның түрін көргің келмей ме?
Олардың барлығы гуру болды, солай ма?
Міне. Сені алдағаны үшін менің кінәм болды.
Сен кімсің?
Мені алдап, Эвриканы ұрла...
Көтеріліске не себеп болды?
Бұған жауап бермес бұрын...
Мен сізден сұрайын дегенім бар.
Мен саған қанша жаста көрінемін?
Не?
Жалғастырыңыз және жауап беріңіз.
Сіз білесіз бе?
Иә?
Бұл жерде тек мен емес, барлығы...
303-ші тәуелсіз бригадаға қосылу үшін барлық мүшелер 17 жаста болуы керек.
Ешбір жердің балалары...
Сіз білесіз бе?
Бұл «Питер Пэн» емес, солай ма?
Сегіз жыл бұрын болған Доха трагедиясы
Белгісіз ұлдар мен қыздар нөлдік жерден табылды...
Ол өзін осылай атады.
Сол мәңгілік перзенттерінің пайда болу себебі...
Мен бұл жерде деп естідім.
Міне, Варшава институтында...
Біз суретке қарсы қаруды зерттеу және әзірлеу жұмыстарын жүргіздік.
Бұл да біз қолданатын KLF-тің туған жері.
Басқаша айтқанда, адамзаттың беймәлім даналығы...
Ол жинақталып жатыр еді...?
Иә, сол хикметті әкелген адам...
Гуманоидтық бейне ұрыс даласында сирек қалпына келтірілді
Бұл қыздарды біз құпия деп атаймыз.
Иә? Қыз... біз бе?
Иә, 7 орган расталды.
Қыздарды азаптау...
Мен сурет туралы ақпаратты шығаруға тырыстым.
Осы арада мұндағы адамдар культке айналды.
Олар не білді?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Тұрғындардың сезімдеріне негізделген Барлық материалдар...
Оны өртеп жіберді, сондықтан
Иә
Алайда, артта қалған материалдарға қарағанда...
Олар қандай да бір жоспарды орындау үшін эксперимент жүргізді.
40 соғыс жетімін және бір қызды пайдалану...
Бұл расталды
Үлгі нөмірі 006
«Анемон» деп аталатын қызды пайдалану
Мен түсінгенде...
Қазірдің өзінде кеш болды
Бізді алып келген кеме...
Мен тікелей Кескінге бет алдым.
Ересектер жас сарбаздармен-
Бортта қызғылт шашты әйелден басқа ешкім болған жоқ.
Екеуі бірдеңені шешіп қойғандай...
Бір-бірімізді құшақтап тұрдық.
Көп ұзамай-ақ айнала кемпірқосақ түстерімен жарқырай бастады...
Мен байқаған кезде...
Бізді сынған кемеден лақтырып жіберді.
Мен өлемін деп ойладым.
Кемпірқосақ туннелінде――
Денеміз ыдырап жатты.
Иә, біз теңіз шошқасы болдық.
Біз жетімдер кеткенде...
Ешкім қайғылы емес
Меніңше, үлкендер солай ойлады.
Бірақ сол туннельдің соңында біз оны көрдік.
Сыртқа тарайтын дүние
Жарқыраған жасыл сақина жұлдызды қоршап тұр.
Үстінде ойылған ай қалқып тұрған көк жұлдыз.
Біз түсіндік
Бұл әлемде біз болуымыз керек.
Осы мағынада...
Ата-анаңызға алғысымыз шексіз.
Хмм, сіз нені айтып тұрсыз?
Бізге қатысу үшін жасалған эксперимент...
Бұл «Доха трагедиясы» деп аталады.
Халық ғылым академиясының талдауы бойынша -
Доха трагедиясы кезінде болған супергравитонның құлауы...
Бұл жердегі бірнеше секунд -
Мен қара тесік пайда еттім...
Негізі қызық оқиға бар.
Осыншама ғылым мен техника, Варшава культ тобы...
Белгілі бір оқиғаны талдау арқылы жасалған деген теория бар.
Әңгіме?
Иә, олар әңгімені осылай атады.
«Агеха мифі»
Біз оянғанда, бізді бұл дүниеге қайта тартты.
Қызғылт шашты әйелмен бірге болған жас солдат жоғалып кетті.
Бізді әскерилер жинады...
Сонда біздің денеміз...
Мен қарапайым адамға қарағанда үш есе жылдам өсетінімді білдім.
Сіз бұл дүниеде болғанша-
Бізді тек өлім күтіп тұр
Маған бұл ұнамайды.
Тағдырмен ойыншық...
Менің денем бүлінді...
Тіпті болашақты да алып тастайды
Маған бұл ұнамайды.
Мен мұндай өмірді ешқашан қабылдамаймын!
Бұған не болды?
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Уақыты келгенде айтамын.
Адамдарды өлтіруге ешқандай себеп жоқ.
Сен ең сорақысың, сен ең сорақы кісі өлтірушісің!
Апамды айқайлата алмай тұрып, оған не істедің?
Денем қан-қырынға толды!
Уф…
Мен айтқандай...
Бұдан былай өзіңізді қалай ұстасаңыз да...
Дүниенің көз алдында бүлікші әскер қатарында маған осы да жетеді!
Гррр... Уф...
Бұл дүниенің заттары...
Соның ішінде біз адамдар.
Сіз оның атомдардан тұратынын білесіз бе?
Атом да ұсақ бөлшектерден тұрады
Қазіргі уақытта белгілі ең кішкентай бөлшек...
Ол элементар бөлшек деп аталады.
Бұл бекітілген нәрсе емес...
Толқын сияқты, былайша айтқанда.
Толқын? Толқын ше?
Иә
Сол толқын...
Егер сіз оны басқара алсаңыз...
Сіз әлемді өз қалауыңыз бойынша еркін жасай аласыз.
Теориялық мүмкін
Теория дәлелденді...
Сегіз жыл бұрынғы Доха трагедиясы.
Сол кезде байқалған пиондар...
Бастапқыда кездейсоқ болуы керек элементар бөлшектердің қозғалысы...
Ол белгілі бір үлгіге өте ұқсас болды.
Адамдар ұйықтап жатқанда түс көреді, солай ма?
Дәл сол кезде байқалды―
Бұл ми толқынының графикалық үлгісімен бірдей болды.
Кешіріңіз, оқиға тез өтіп жатыр, мен түсінбеймін.
Қарапайым тілмен айтқанда-
Элементар бөлшектерді ерікті түрде жылжытуға болады.
Жүйесі бар кескін...
Біреудің арманына жауап ретінде...
Әлемді қайта құруға тырысты
Мен мұндай болады деп ешқашан ойламадым.
Сіз осындай нәрсені ойлай аласыз ба?
Оларда жүйе болды
Бірақ менде оны іске қосу мүмкіндігі болмады.
Мен біреуді ауыстырып-қосқышты басуға тырыстым.
Нұсқаулық «Агеха мифі» болды
Буби тұзағы
Неліктен нұсқаулық?
Ол әңгіме түрінде болды, солай ма?
Ал ажыратқыш...
Бұл не?
♪~
Дұрыс па, солай емес пе?
Мен адам емеспін.
Сондықтан мен саған мені көндірудің пайдасы жоқ дедім.
Рентонды Эврика қанша таңдаса да...
Мен жай ғана адаммын.
Сіз бізден басқасыз.
Эй, эй, тыңдап тұрсың ба?
Алғашқыда-ақ дұрыс жауап бергенім үшін ашуланып тұрсың ба?
Тыңда, Голландия, бізде уақыт жоқ.
Қанша датураны пайдалансаңыз да...
Мен қанша өмір сүретінімді білмеймін.
Мен білемін.
Сіз шынымен түсінесіз бе?
Сіз тым аңғал екенсіз.
Рентонды ешқандай дәлелсіз әкелу...
Ондай қиындыққа барма, Рентонды қалдыр...
Түсіндім! Ах
Мен білемін.
Генерал-майор Соренстамды өлтіру...
277-ші жедел топты жойған адам да...
Мұның бәрі біздің аман қалуымызға байланысты.
Менің білетінім осы ғана!
Ей, бұдан былай біз...
Қызық, олар қанша адамды өлтіреді?
(аяқ дыбысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах
Эй, сәл күте тұрыңыз ба?
Сіз өкінбейсіз деп ойлаймын.
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Енді неден қорқасың?
Мұны сіз бастадыңыз.
Әй, жүр, дайындал.
Рентонға ештеңе жасамағаныңыз үшін...
Бұл біздің күнәларымызды жеңілдетпейді, солай ма?
99T шындықты айту агентінің үлкен мөлшерін басқарыңыз.
Егер Рентонның миы жуылса...
Біз қалағанымызды істей аламыз.
Бірақ егер сіз мұны жасасаңыз ...
Әлгі жігіт... Рентонның санасы бұзылды.
Ах... Бірақ сендіру мүмкін емес.
Сіз оның реакциясын бұрын көрдіңіз.
Ол ешқашан сендіруді қабылдамайды.
Ол міндетті түрде жолымызға түседі.
Мен ЖоЖомен шайқасуға оралдым!
Мен жай ғана... балалармен араласқым келмейді.
Біз шын мәнінде бала болсақ та
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Ах!
Ескерту коды 2? Оны әскерилер анықтады ма? ?
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Бұл сөзсіз дегенді білдіре ме?
Осы шайқас аяқталғаннан кейін-
Рентонға шындықты айтатын 99T агентін басқарыңыз.
Жақсы ма?
Түсінді.
Кеттік, жауынгерлік орналастыру.
(жүгірген аяқ дыбысы)
Уф…
Расталған, жақындап келе жатқан 3 кеме бар.
Юнаги класындағы барлық шабуылдаушы ұшақтар.
Қарсыластың күтілетін уақыты 17:06-ға жоспарланған
Енді мен Нирвашты пайдалана алмаймын...
Әскери күші жағынан олар біркелкі сәйкестенді ме?
Бірақ Тархо не істеп жатыр?
Бұл жылдамдықта біз өшіру пәрменін бере алмаймыз.
Мен бұл туралы естігенмін, бірақ бұл мені мұншалықты нашар сезінеді деп ойламадым ...
Мен не істеуім керек? Мен қорқамын... біреуден қорқамын...
Ах...
Талхо Талхо! Талхо Не болды, Талхо!
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах...
Сен жақсысың деп үміттенемін, Рентон.
Эврика?
Жақын арада шайқас басталады.
Рентон хаоста адаса, бұл кемеден қашып құтыла алады.
Эврика Жара ше?
Бұл кемедегі адамдар Рентонның миын жуамыз дейді.
Мен бұған ешқашан жол бермеймін.
Сондықтан тез қаш
Біраз күте тұрыңыз, мен не айтайын... Өтінемін!
Қашыңыз
Жау флоты қазіргі уақытта кеменің оң жақ бөлігінде орналасқан.
Тіпті менің жауларым да...
А…?
KLF инъекциясы расталды!
Сан 12!
Әй, сен төрт ұшақты өзің алып кетесің бе?
No, 6 жазықтық.
Иә? Эй, Голландия не болды?
Голландия көпірде
Көпірдегі кемені басқару
Бір минут күтіңіз.
Сіз Голландиясыз жекпе-жекке шығасыз ба?
Иә.
Бұл өте абайсызда!
Талхо көпірде жоқ
Жоқ! ?
Сәлем Голландия.
Талхо: Бұл медициналық бөлме емес пе?
Жауап: Тархоның ғұмыры таусыла бастаған жоқ па?
Иә?
Не? Сол сияқты...
Не болса да әлі ерте
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Дүрбелең емес (Hap Moondoggie) Иә?
Әзірге тек алдыңыздағы жауды жоюға шоғырланыңыз.
Голландия Сіз...
Бұл бір адамның өмірі үшін алаңдайтын уақыт емес.
Иә?
Енді көбірек...
Мен бұл кемедегі барлық өмір туралы алаңдауым керек.
(ескерту дыбысы)
Лазерлік сәулелену сезімі!
AAM келе жатыр!
Борттық палуба зақымдалған!
Қарғыс атсын, бұл жақын сақтандырғыш!
Tsk мүк қаупі
Қарғыс атсын
Мен бәріңді өлтіремін!
Ау…
Қате, басталды. Тезірек, Эврика.
Кешіріңіз, мен осында қаламын.
Иә? Сен не туралы айтып тұрсың?
Осындай жерде қалсаң, өлесің.
Мен білемін.
Сонда неге?
Мен саған айттым ғой, мен адам емеспін.
Эврика!
Менің миссиям бар! сурет?
Бірақ, мен бұл миссияны орындағым келмейді.
Ха!
Миссия дегеніміз не?
О, өтінемін, мені өлтірме
Мен Image жіберген шпион роботпын.
Менің денемдегі кристалдар...
Мен бұл дүниеде өмір сүрген барлық мәліметтер...
Ол кептеліп қалды.
Бұл...
Менің ойымша, сурет мұны қалайды ...
Әскери қызметкерлер айтты
Неліктен?
Адамның әлсіз жақтарын білу
Адамзатты қалай жоюға болатынын анықтау.
Мен, бұл маған ұнамайды.
Ах... а...
Менің басымнан көп жамандық өтті.
Қиын да қайғылы кездер де көп болды.
Бірақ мен Рентонды бір қорқынышты оқиғаға ұшыратқаным жөн...
Өлгені жақсы
Мен өлсем, Бейне адамзатты жоя алмайды.
Мен осы кемедегі адамдармен бірге өлсем...
Рентон қайтадан жаман нәрсемен күресуге мәжбүр болмайды.
Мен бұл кемедегі адамдар не ойлайтынын білмеймін.
Иә...
Бірақ біз сенімді түрде айта аламыз:
Менің арқасында ол адамдар Рентонды араластырды.
Жаулар тым көп!
Мен болмасам, Рентон мұндай жағдайға тап болмас еді.
Мен болмасам, Рентон мұны өткермес еді.
Дәл сол Банзай Джумбо...
Мен болмасам, Рентон мұндай жағдайға тап болмас еді.
Мен болмасам, Рентон бұл жағдайды бастан өткермес еді.
Оны бір жерге жасыра алмайсың ба?
Қайдасың... Ха!
Мен мұның артына жасырынамын!
Кешіріңіз Рентон.
Менің тағдырыма аралас
Бәрі...бәрі менің кінәм емес пе?
Бірақ мен бақытты болдым.
Мен Рентонмен кездескеніме қуаныштымын.
Бұл жеткілікті
Есте қалатын ештеңе қалмады...
Ақымақ болма, а...
Мен өзімді осылайша сендірдім...
Өзіңізді жеңілдетіңіз
Бірақ менің сезімім...
Сіз бұл туралы ойладыңыз ба! Хаха
Жоқ, бұл буктурма!
Нашар Барлығы ұстаныңыз!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Рентон! Ах...
Эврика робот болса да...
Бұл сурет пе, жоқ па маңызды емес.
Тағдырдың қандай болғаны маңызды емес.
Осылай еткенде жүрегім елжірейді, сезімім шынайы.
Мен осылай сезінемін
Мен бұл сезімді жоюға тырысатын кез келген адаммен күресемін!
Осы кеменің адамдарымен, әскерлерімен және суреттерімен.
Мен күресемін!
Рентон, маған көмектес
Мені әлемдегі барлық қорқынышты нәрселерден құтқар!
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
3 типті көптеген ескертулер!
Ұрыс кезінде жөндеу мүмкін емес!
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Хмм...
Қайда бара жатырсың, Голландия?
Ібіліс ретінде шығыңыз
Қалғаны өзіңізге байланысты.
Бұл не? ше?
Катапульт өздігінен ашылады!
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Нирваштың ішіндегі биологиялық реакцияларды тексеріңіз!
Бұл 2-ші сержант Турстон мен Эврика.
Әлгі қарғыс атқыр балалар қашып кетті!
♪~
Қарсыластың барлық әуе кемелерінің суға батқаны расталды.
Қалған KLF шегінуді жалғастыруда
«Ол уәде етілген кемпірқосақтан жіберілді».
«Жер бетіндегі соғыссыз тыныш дұшпандық»
Сәлем Голландия
Бұл екеуі шынымен таңдалды, қыз бен бала.
Бұл Венди мен Питер ме?
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Құлыптау дабылы?
Әскер қалды ма?
Армия шығарылуда
Бұл әуе кеңістігінде тек кеме және оған тәуелді KLF бар.
Бекітілген нысана сәулеленуі алға бағытталған
Алға қашықтық 300 метр
Ах...
Сіз көпірге тікелей шабуыл жасауды жоспарлап отырсыз ба?
Иә
Сіз сондасыз ба? Капитан Голланд
Міне, Рентон.
Не болды? Неге шабуыл жасамайсыз?
Өйткені сіз менің сұрағыма әлі жауап берген жоқсыз.
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Мен сізді түсінемін.
Бірақ мен саған не үшін керек екенімді түсінбеймін.
Еврика екеумізді не қылмақ болғаныңызды түсінбеймін.
Сіз бізге не істегіңіз келеді?
Мен айттым деп ойлаймын
Біздің мақсатымыз – өміріміздің соңына жету...
Жасыл планетаға қайтадан жету үшін Neverland
Ол үшін экспериментке қатысу керек болды.
Варшавадағы культтік топ...
Мифті жандандыру жоспары негізінде -
Біз Доха трагедиясы сияқты әрекет етуіміз керек.
Дәл солай ма?
Иә.
Өкінішке орай, біз қатысқан операция сәтсіз аяқталды, бірақ...
Осыдан кейін...
Олар сәтті болу ықтималдығы жоғары элементті пайдаланды.
Жаңа жоспармен жұмыс істеп жатқандарын білдім.
7-ші E-күтудегі мифті жаңғырту жоспары
«Эврика жеті» ретінде белгілі
Ха!
Сурет арқылы жасалған
Эврика денесінің ішіндегі кристал...
Суретпен біріктіру құпия сөзі есте сақталады
Егер Эврика сақтандырылса...
Кескіннің ішінде басқа өлшемге есік ашылады
Кілт сенсің, Рентон.
Аа, сіз нені айтып тұрсыз?
Ынтымақтастыққа барғысы келмейтіндерге-
Енді сөйлесуге негіз жоқ.
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Менің бір ұсынысым бар.
Ах...
Бізбен күш біріктіргіңіз келе ме?
Мен сіздің Эврикаға деген сезіміңізді түсінемін.
Бірақ біз бұл дүниеде өмір сүре алмас үшін...
Бұл дүниеде екінің бірінің тағдыры бірдей бола алмайды.
Қарашы, Рентон, бәріміз бір тесігіміз.
Неверлендке бара алсақ...
Сіз осылай өмір сүре аласыз.
Бұл жаман мәміле емес, солай ма?
Сонымен Neverland дегеніміз не?
Егер біз Neverland-ға барсақ, не болады?
Ешқандай жер – уақыт тоқтаған әлем дейді.
Сіз кім екеніңізді мәңгілікке сақтай алатын әлем.
Біз не істеуіміз керек?
Бізді жеңу арқылы кез келген сәтте өліп кетуің мүмкін.
Сіз Эвриканы алып, әлемнің түкпір-түкпіріндегі адамдарға қарсы күресесіз бе?
Әлде бізбен бірге келесің бе?
Нирваштан Геккоға дейін
О
Мәміле жасалды.
Бұдан былай Рентон Турстон мен Эврика...
Гекко-гомен саяхат
А, иә...
О, күте тұр, қайда бара жатырсың?
Рентон Неліктен?
Өйткені...
Кездесуге бару
Иә?
Не! ?
Бұл күн. Не, сіз бұл туралы білмейсіз бе?
О, не ойлап тұрсың...
Мен үйде 30 минуттан кейін боламын
Мен IKF кодын қалдырамын, жарай ма?
Онда мен оны кесіп аламын.
Эй!
Бір минут күте тұрыңыз, Рентон!
Жарайды, сәл ғана, иә?
Балалар, сендерге ұқсамай, біз ұзақ уақыт бойы бөлекпіз ғой, солай емес пе?
Сәлем, Тархо!
Талхо, сен...
Мен ол қызды осы уақытқа дейін алдап келдім...
Осыған байыппен қарайық.
Сіз де...
Қызғаншақ болса да
Бұл көп өзгермейді.
Мен және сол адамдар
Иә?
Олар сенетіні үшін...
Көтеріліс көтеру-
Мен көп адамды өлтіргенімдей.
Маған да сенетін адамдар керек...
Мен адамдарды ғана емес, көптеген бейнелерді де өлтірдім.
Ал бұдан былай...
Мен көп нәрсені өлтіремін деп ойлаймын.
Неліктен деп ойлаймын. Неге деп ойлаймын.
Неліктен бұлай болды?
Варшавада қалай болсам, солай қалар едім.
Мен өскеніме қуаныштымын
Иә?
Мен есейгендіктен мені алып кетуге Рентон келді.
Мен есейгендіктен, мен...
Менің өмір сүргім келеді
Маған бәрібір өтірік пе, өмір сүргім келеді
Рентонмен...
Эврика
Не?
Қолсыз жүргізу
Уау!
Ахахахахахахаха…
Ха, ақымақ, ақымақ, ақымақ Рентон!
Мен қорқатынмын, шынымен, шынымен!
Менің қасымда болшы, иә?
Егер Эврика қасымда болса...
Мен кез келген нәрсені арқаммен көтере аламын.
Мен солай сезінемін.
Ах...
Сұранысыңыз бар ма?
Бұрынғыдай бірге ұйықтағым келеді
(мылтық дыбысы)
Sigma 01-ден 02-ге дейін
Түсіндіруді қайта сұраңыз
Басқарудан тыс болу деген нені білдіреді?
Мұнда басыңыз Sigma02 Мен түсінбеймін.
Алдыңғы Ламбда взводы осылай деді...
Бұл байланыстарды бұзады.
Бас кеңсеге Sigma 01 түсіндім
Lambda Zeta Омега взводының жоғалу себебі анықталмаған
Әскерлердің шегінуіне рұқсат сұрау
Бұл штаб, түсінікті.
6700 жолына шегінуге рұқсат беріңіз
Түсінікті, барлық ұшақтар, іздеуден бас тарту.
Осы жерден 6700-жолға...
Капитан! (Капитан) Уф, не болды?
Оң жақтағы жұлдызды толқындарды тексеріңіз.
Жақындау
Сурет? (Солдат) Жоқ.
IKF растауы Lambda Corps...
Жоқ, жоқ... Бұл не?
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Не болды? Не болды? (Солдат) Қазір не болып жатыр? ?
Ах, оо
Не болды? 03 Не болды?
Жоқ, жоқ, капитан.
Не болды 02! ?
Архетип - бұл...
Штаб-пәтерден Sigma 01-ге дейін, не болып жатыр?
ИКФ реакциялары бірінен соң бірі жоғалады.
Жоқ, архетип...
Не болды 01
Sigma01 Sigma01 деп жауап беріңіз!
(жарылғыш)
Эй, сен оны шынымен ынталандырды деп ойлайсың ба?
Ол кім?
Бұл Голландия.
Голландия?
Менің әйелім құлап қалды...
Мүмкін мен ренжіген шығармын.
Рентон мен оның достары бізге қамалды...
Еш өкінбестен мені кемеде қалай жалғыз қалдырасың?
Эй, көрдің бе?
Нирваштың жауынгерлік қабілеті
Мифологияда пайда болған ақ киелі зат...
Жауды соғыспай тазарту керек емес пе еді?
Соған қарамастан ол әскерге қарсы соғысты.
Неліктен?
Олай емес, әлгі жігіттер...
Сіз Рентон мен басқаларды жалған деп айтасыз ба?
Мен сенгім келмейді, бірақ біз ұсталған шығармыз.
Ұсталды ма? Не?
Біз ең маңызды құпиямыз деп есептесек...
Эврика тоналды
Бірақ егер біз қалпына келсек ше...
Нағыз Эврика болмаса ше?
Ал егер Голландия мұны түсінсе ше?
Сіз нені айтасыз?
Бұған мұқият қараңыз
Бұл Агеха мифіне негізделген сурет. (Стонер) А.
Мифтерде кездесетін қыздар...
Шамасы, арқасына қанат жайған.
Жерді құтқарудың және жандарға жол көрсетудің дәлелі ретінде ...
Күте тұрыңыз, Эвриканың қанаттары бар...
Голландия енді сенімді емес.
Сондықтан оны тексеру керек, солай ма?
Біздің қолымызбен
Бұл түсініксіз KLF шабуылы
Әскерилердің мәліметі бойынша -
Мұнымен күресудің жолы жоқ па?
KLF-сіз
Суретті баса алмау туралы...
Сіз де білуіңіз керек
Жеңілдік мерзімі қанша?
Рақым жоқ!
Қараңызшы, қазір адамзаттың ықпал ету аясының 80%-ы...
KLF шабуылы расталды.
Құдайдың балғасын атуға әлі де екіталайсың ба?
Бұл қорқынышты.
Қорқынышты ма?
Сіз білесіз бе?
Құдайдың темір балғасының жарықтығымен -
Жер өлімнің күліне толады.
Бұл біздің планетамызға зиян тигізсе де жасауға тұрарлық әрекет пе...
Сіздің аңғалдығыңыз отбасыңызды құртты деп ойламайсыз ба?
Ой, кешіріңіз.
Қалай болғанда да, біз, таңдалған халық...
Иммигранттар ғарыш кемесінің ішінде
Мен сенің дана пікіріңе үміттенемін.
Я...
Тым тәтті ме?
Сондай тәтті адам...
Менен ажырасқан әйелдің мыңнан бір үмітті іздеу.
Кіруге рұқсат етілген бе?
Үміт іздеу...
Шынында да, Кода-сама айтқандай...
Рентон Турстон есімді бала...
Варшава культтік тобының бас инженерінің баласы болып...
Расталған
Сол қыздың пішініндегі сурет пен...
Бір жаста көрінетін бала...
Олардың бірге өскендігі туралы деректер бар.
Қалған шағын деректерге сүйенсек...
Бұл культтік топ армандарды жазуды жалғастырған сияқты.
Армандаған рекорд?
Иә
Жазбадан--
Олар тек ұлдар мен қыздарды армандады...
Мен олар оны бөлісу үшін эксперимент жүргізді деп болжаймын.
Жоқ, бұл баланың арманы еді...
Бір армандаған қыз сияқты
Бұл болды ма?
Бірақ барлық бөліктер сонда
Ешбір елдің балалары-
Бала Рентон деп атады және Эврика арқылы ең маңызды құпия.
Олар өздері қалаған әлемді жасауға тырысады деп ойлау ...
Күмән жоқ.
Мақсаты -
Уақыт тоқтаған дүние сияқты.
Олар қарапайым адамдарға қарағанда бірнеше есе жылдам өседі...
Бірақ күте тұрыңыз.
Доха трагедиясы кезінде -
4000 диоват энергия жұмсалды.
Мұндай ұлттық деңгейдегі энергия...
Олар жер бетінде қалай...
Оларды жинаудың қажеті жоқ.
Иә?
Олар тек энергияға секіру керек
Ол Құдайдың темір балғасы деп аталады.
Га
Тәңірдің балғасын атпасаң, Бейне сені құртады.
Бірақ егер ол атса, Доха трагедиясы қайталанады.
Адамзат бұрышқа тығылды.
Көрдіңіз бе?
Кешіріңіз
Мен көремін.
Бөлінгендіктен болар.
Эй
Не?
Сіз бұл кемедегі адамдарға шынымен сенесіз бе?
Мен саған айттым ба?
Мен осы кемедегі адамдарға, адамзатқа және Бейнеге қарсы күресемін.
Мен сенетін жалғыз адамдар сен және Нирвашсың.
Эврика
Кешіріңіз, кешіріңіз... Қайда барасыз?
Енді мұны менен сұрама!
Дәретхананы пайдаланыңыз.
Бұл суретте жасалған робот болса да...
Мен жуынатын бөлмеге бара жатырмын!
Иә...
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Мен Рентонның соншалықты нәзік болатынын күтпедім.
Иә?
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
Қазір...
Уау
(соққы дыбысы)
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Не болды? Қандай діріл?
Бұл сырттан жасалған шабуыл емес.
Діріл іштен келеді!
Ішінде! ?
Ангардан жұлдызды толқын сезімі!
Не! ? Барлық KLF-ден
Жұлдыздық толқындар!
Жоқ, архетип статус-квоны сақтай алмайды.
Алайда сол кезде теледидар станциясына асығып барған Учида мырзаның өлтірілуі,
Ангардағы барлық ауаны шұғыл эвакуациялау!
Оттегі жетіспейтін күйдегі архетип...
Жоқ! (Голландия болды) Иә?
Бірінші ангардағы 1-биологиялық реакция
Бір минут күтіңіз, бұл...
Бұл Эврика!
Нирваш сұрауы
Тоқта, Нирваш, аа!
Могю!
Неге... неге!
Сен ешқашан реакция жасамайсың, Нирваш!
Көпірден әр мүшеге
Мұны кез келген адам жасай алады.
Ангардағы Эврика...
Қашып кеткен KLF-тен эвакуациялаңыз!
Могу
Нирваш Нирваш!
(есіктің ашылған дыбысы)
О, Рентон?
Таптым.
Ха, сен!
Сіз не істеп жатырсыз? Мына жігітті тез тоқтат!
Тоқтау... Мен мұны істей алмаймын.
Өзіңізді алдамаңыз! Аа...
Дұрыс, иә?
Мұны істеу мүмкін емес.
Уау!
Сіз ең маңызды құпия емессіз, солай ма?
Қашаннан бері? Біз қашаннан бері адамдарды алдап келеміз?
Жоқ! Алақай!
Ей, қарсы болма!
Адам болсаң да!
Кяаа!
Ха ха ха ха...
Бұл... а
Нирваш!
Ах...
Менің ойымша, солай.
Қарғыс атсын, біз амалсыз жалған бірдеңені тартып алдық.
Енді Голландияның...
Уа!
Сен Эврикаға не істедің? Уау... Уау
Уф, мынау!
Эй, кел! Бұл жігіт!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Біз мұны осылай жасаймыз! Мен мұны осылай істеймін!
Эвриканы ренжіткеннің бәрі осылай жасайды!
Уф... тоқта!
Тоқта!
(оқ ату)
Ах...
А... мынау
Жақсы! (Хэп Стонер) О...
KLF-ке не болды?
Мен емес. А?
Бұл менің кінәм...
Хап
Мокюу!
Мокюу мокюу мокюу!
Ah, that! ?
Мокю Мокю Мокю Мокю Мокю Мокю Мокю Мокюм...
А... аа... уф
Ай!
Бұл ұшыруды бұдан былай тоқтату мүмкін емес дегенді білдіре ме?
О
Доха трагедиясына байланысты тағы да...
Күн жүйесі... немесе тіпті галактика жоғалып кетсе ше?
Елдер пайымдау негізінде қозғалмайды. Мына бейнені қараңыз.
Бұл не?
14 сағат бұрын -
Антарктидаға әлемнің түкпір-түкпірінен суреттер жинала бастады.
Бүкіл әлемде KLF архетиптері жойылады...
Уақытты белгілейік
Олар да мәселені шешуге тырысып жатыр ма?
Есептеуде-
Егер сіз құдайдың темір балғасын максималды қуатпен атсаңыз...
Оны бір соққымен жоюға болатын сияқты.
Әлі кеш пе?
Мен жүрдек қайықты ұйымдастырдым.
Иә?
Билетіңізді көрсетіңіз, олар сізді ғарыш айлағына апарады.
Мен үшін болашаққа қара
Балаларымыз болса...
Бұл сөздерді айтқан мен емес екеніне сенімдімін.
That's right.
Қазір өзіңізді жақсы сезінесіз бе?
Иә, менде бәрі жақсы.
Мен көремін.
Мен Рентон туралы естідім.
Соңғы үш күн тау болды.
Бізде әлі сәттілік бар сияқты.
Құдайдың балғасының ұшырылуына 12 сағат қалды
Тіпті дернәсілге айналған нирваштың өзі уақыт өте келе әйтеуір жетеді.
Ах...
Біз Неверлендке бардық.
Сіз шынымен бақытты бола аласыз ба?
Саана
Бірақ біз бармасақ, біздің болашағымыз жоқ.
Эй, Голландия, сені болашақ не күтіп тұр?
Менің болашағым-
Хигучи
Сіз өмір сүріп жатқан әлем... сіз қалаған болашақ...
Бұл менің болашағым
Маған басқа ештеңе керек емес
Голландия I...
(есіктің ашылған дыбысы)
Көпірге кел, Голландия.
Біз жақында қонуға жақындаймыз.
Мен қызғылт шашты әйелге келдім.
(Нирваштың ұйықтау тынысы)
Бұл керісінше.
Бұл менің кінәм.
Кешіріңіз, Рентон.
Бірақ, бұл менің басымнан өтті...
Мен Рентонның сезімін алғаш рет түсіндім.
Рентон өзін қалай сезінеді?
Мен қамауда отырғанда мені көруге келдің бе?
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Сен маған Нирваштың бортында көмектесуге келдің бе?
Мен Рентонды жақсы көремін.
Сондықтан өлме
Мо Мокю?
Жоқ, мен сенің өлуге жол бермеймін.
Мен Рентон сияқты батылдық жинай аламын ба, білмеймін, бірақ...
Бірақ мен Рентонның өлуіне ешқашан жол бермеймін.
Мокюу га
Mocu Mocu
Рахмет саған Нирваш
Мен хатшы болу құқығынан айырылуы мүмкін.
Соңына дейін сенімен бірге жүру мүмкін емес...
Аматсусае, мен саған Кода-саманың билетін бергеніме сене алар емеспін.
Ештеңе етпейді, сен жетерліксің, Мария.
Сонда сіз №6-ға барасыз ба?
Бұл мен мінген кеме.
Дүние біткенше мен істің шындығын зерттеймін.
№7 мен Neverland балаларын қуып жете алмасам да.
Сен мықтысың, солай ма?
Тек бас тарту жаман
Және...
Я, мен қазір кетемін.
Алла разы болсын
Юргенске...
Күйеуіңе сәлем айт.
Бақытты бол
Ах...
Иә
Міне, қараусыз қалған Водара сарайының жертөлесінде.
Шамамен 700 метр -
№6 изоляторды кім салды?
Кескіннің интерференциялық толқындарына байланысты...
Бұл No6 анықталмауы үшін жасалған сияқты.
Сондықтан сіз No6-ның қабілетінен қорқасыз ба?
Менің ойымша, олар Доха трагедиясының қайталануынан қорықты.
Бірақ мен бұл үлкен болады деп күтпедім.
Мен аң-таң болып, үнсіз қалдым.
Иә?Не?
Голландияны тоқтатуды растаңыз
А, катапультаны түсір, біз жағаға шығамыз.
А, катапультты түсір, біз қонамыз.
Иә?
А, катапультаны түсір, біз қонамыз.
Күте тұрыңыз, алда біреу тұр!
Сіз бұл әскери екеніне сенімдісіз бе?
Енді оны экранға қойыңыз
Бұл...
Сен кімсің?
Голландия Мүмкін...
Доминик Сенсейдің күйеуі
Ах
Күйеуіңіз ше?
№6 адам деп аталатын болмыс.
Мен түсіндім
Өйткені ол адам екеуміз бірдейміз
Бұл Доминик Сенсейді жақсы көретін адам.
Анемон
Мен ол балаларды кездестірдім.
Бірақ мен бәрін біріктіре алмадым.
Хакю
Иә.
Егер сіз мұны уақытында орындасаңыз, мені кешіресіз.
Хакю!
Осы жерден басталады
Сол балалар бақытты бола ма?
Құдайдың Темір балғасы жоспарланған әуе кеңістігіне жетті.
Негізгі қозғалтқыштың ағымдағы жұмыс жылдамдығы 85%
Көмекші құрал-жабдықтар туралы не айтасыз?
Орналастырудың аяқталуына екі сағат қалды
Жұмыс кестесінде кідіріс жоқ
Барлығы жақсы
Мен көремін.
Бірақ бұл орталық ядро
Жерді питомник ретінде пайдаланғандай емес пе?
Бұл жұлдыздың гүлі екені сөзсіз.
(ескерту дыбысы)
Кескіннің кедергі толқынын анықтау
Жер сілкінісінің 9-деңгейі!
Бағыт 080 225 11
Уылдырық шашатын жер - Водала автономиялық аймағы
Водала автономиялық аймағы! ?
№ 6? Немесе...
No7 келді дейсіз бе?
Сен онда не істеп жүрсің?
Біздің келе жатқанымызды білген сияқтысың, Анемон.
Мен сізге бір нәрсені түсіндіргім келеді, бірақ менің уақытым жоқ.
Барлығы үшін рахмет The End
Хаку?
Иә, балалар, өтінемін.
Хакю!
Мукю
Хакюн! (Барлығы) Иә?
Сіз неге еліктейсіз?
Мен Доминикке уәде бердім.
Тіпті ұйықтап қалғаннан кейін де, кем дегенде—
Үмітсіз біреу менің алдымда көрінсе...
Пломбаны бүтін қалдырыңыз
Үміті бар адам көрінсе...
Сол тілек үшін мөрді бұзыңыз.
Ақ Қасиеттінің пайда болуымен, Оның құдіреті ретінде ...
Үміттің болашаққа апаратын жолға айналуына жол берме...
Ах
Не? Қандай дүмпу! ?
Жарайды, мен қазір кетейін
Сурет?
(жарылған дыбыс)
（）
Гиджет
Сәлем!
Бұл мылтық...
Рентонды ауруханаға апарыңыз.
Ах...
Эврика, сен...
Мені естімедің бе?
―
Мен саған Рентонды ауруханаға апаруыңды айтып тұрмын.
...
Мокюу
(есік тұтқасының айналу дыбысы)
Мокю
...
Мо мо мо мо мо мо мокю
(есіктің ашылған дыбысы)
♪Хакю хакю хакюн!
♪Хакю ​​хакю хакюн!
Мокю?
♪
Мокю
♪Хакю хакю хакюн!
♪Хакю ​​хакю хакюн!
Мокюу мокюу
...
Мокю Мокю Мокю Мокю Мокю
Хакю Хакю Хакю…
А... не?
Ауырды
Ах
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
...
Мен Рентонды дәрігерге апардым...
Жақсырақ, бізге қосылыңыз...
Мүлдем жоқ!
Эврика!
Осы уақытқа дейін мен тек қашып келдім.
Маған тағайындалған миссия мен тағдырды сылтау ретінде пайдалану...
Мен ұзақ қашып жүрдім
Ах!
Бірақ мен енді қашпаймын
Мен ұрысамын
Рентон маған әрқашан жасағандай...
Мен болашақты қалаймын!
Уау!
Ах!
Ах...
Ха!
Уф
Дайынсың ба?
Мұғалім, кешіріңіз.
Неліктен кешірім сұрау керек?
Уәдеде тұра алмаймын деп ойлаймын.
Неліктен?
Өйткені менің денем қозғалмайды.
Басыма қанша бұйырсам да, денем қозғалмайды.
Неге деп ойлаймын
Неге әрқашан мен?
Менің денем маңызды кезде қозғалмай ма?
Сіз әлі ойланып жүрсіз бе?
Иә?
Соңғы сегіз жылда осыны үйрендің бе, Рентон?
Және фитнес тестінде де мен нашар өттім…
Біз шынымен армандай алмаймыз.
Өйткені біз өзіміз арманбыз.
А, біз...
Адам арманына жауап ретінде Бейне арқылы жасалған қиялдағы тіршілік иесі.
Сондықтан Доминик экспериментті тоқтатты.
Менің жоғалып кетуіме жол берме
Бейненің қайдан шыққанын білмеймін.
Мен сенің не істемек болғаныңды да білмеймін.
Бірақ бір нәрсе анық...
Адам бейнемен байланысқа түссе де, арман тек арман болып қалады.
Шындықты тек шындықпен өзгертуге болады.
Күте тұрыңыз, содан кейін...
Біз мұнда не үшін келдік?
Адамдар ақымақ
Қарапайым қиялмен болашақтың мүмкіндіктері...
Мен оны бүршікке қыстым
Нәтиже – мына дүние.
Түсіндің бе? Рентон
Бейне – айна
Онда бейнеленген адамның шынайы бейнесін көрсететін айна.
Неге екенін білмеймін.
Бірақ мен және сен...
Және бейне де тірі
Қазірдің өзінде тірі
Бұл қорқыныш пен жеккөрушілікке толы әлемнің бір бөлігі ретінде...
Біздің өліміміз де бұл дүниенің өлімі.
Бір минут күте тұрыңыз... содан кейін...
Мұндай жағдайға жол беруге болмайды!
Эврика дайындалды, солай ма?
Иә?
Өзіңіз үшін армандау
Мұғалім, мен білмеймін.
Мен не істеуім керек? Айтыңызшы, ұстаз
Сіз білесіз бе?
Иә?
Сіздің орныңыз емес...
Қ... Қайдағыны айтып тұрсың?
А, мен түсіндім. Ол қазірдің өзінде шегінде ме?
Әй, ұстаз, қайда барасыз?
Мұғалім! мұғалім!
Маған сенің ебедейсіз өмір жолың ұнайды.
Олардың өмір жолына тірек болу керек сөздер...
Соңғысын айтайын
Бұл...
Ұстаз ұстаз!
Мұғалім мұғалім!
Ах
(Нирваш шайқасының дауыстары)
Мұғалімнің соңғы сөзін естідім...
Уф...
Адамдар өмір бойы жүрек тереңдерін өзгелерден жасырып өтеді.
Жалынба...
Жалынба, жең! Егер сіз мұны жасасаңыз, ол сізге берілмейді!
Жоқ!
Анықтама... Рентонға көмектес!
келді
Ах!
Кён!
Не?
Бұл не?
Ах, кешір, кешір
Нирваш?
Нирваш!
Кён!
♪~
Эврика!
Кешіріңіз, Эврика
Менде әлі сені қорғайтын амал жоқ...
Менің батылым жетпеген шығар.
Бірақ мұғалім маған сабақ берді
Мен болашақты сенімен бірге жеңгім келеді!
Ендеше бірге барайық, Эврика.
Мен сені жақсы көремін!
Рентон... Рентон!
Лентон!
Голландия О
«Әлемдік ережелерден шығатын адам»
«Сіз бұл ықшам дауысты шығарғанда-»
«Екі бала бір болып, Ақ киелі болсын»?
Міне осылай көрінеді!
Сен оларға не істедің?
Не? Мен ол балаларды қолдап қана қойған жоқпын.
Мифті тірілтпесек, өлеміз!
Түсіну...
Сен бұзылған бәйбішесің ғой? ?
Неліктен олар өз мифтерін жасауға тырыспады?
Жоқ…
Сол балалар сияқты
Мен олар екеніне сене алмаймын...
Бұл мифті жаңғыртудан бас тартудың нәтижесі деп айтасыз ба? ?
Ой
Ғажайып... (Moondoggy) Әдемі
Болашаққа бар!
Кён!
Біздің армандар кетті...
Біздің болашағымыз...
Бұған жол берме! Мен бұған ешқашан жол бермеймін!
Көп уақыт бұрын-
Күн дегеніміз не? Ол шексіз қуат береді...
Ал оны қайтарудың қажеті жоқ.
Соңғы болмыс ретінде қарастырылады
Сондықтан адамдар оны таратады...
Тұтыну заңдылығының негізі ретінде пайдаланылды.
Соның дәлелі ретінде...
Адам құрбандық туып, жүрегін ұсынды.
Бұл ирониялық.
Біздің бұрынғылардан еш айырмашылығымыз жоқ.
Күн энергиясын жинау -
Оны басқыншыларға шабуыл жасау үшін қаруға айналдыр
Бұл ең соңғы азғындық.
Түпкілікті тұтыну демесе, оны қалай атайды?
Кешір мені, ұрпақтарым.
Тұтыну ләззатын біліп, оны тоқтату үшін біз ештеңе істей алмаймыз.
Құдайдың темір балға операциясы
Іске қосу!
Күн сәулесі негізгі қозғалтқышқа жетеді
Кері санақ басталады
1246 секунд қалды
Бақылау тобы ақпаратты кез келген уақытта жіберуі керек.
Сен ақымақсың.
Рентон өте жараланған болса да, ақымақ.
Мен өліп қалуым мүмкін
Не ойлап отырсың, ақымақ?
Ақымақ ақымақ деме, иә?
Оған көмектесу мүмкін емес, сен ақымақсың.
Бірақ мен-
Мен Эврика үшін тек ақымақ бола аламын.
Иә…♡
Бірақ мен жалғыз ақымақпын
Эй
Не?
Біз қазір қайда барамыз?
Эврика не істегісі келеді?
Мен кез келген жерде бола аламын
Егер мен Рентонмен бірге бола алсам...
Мен барлық жердемін...
Кён!
Ах
Кюон Кюон!
Нирваш
Рентон Нирваш дегеніміз не?
Иә, енді бұл жігіт...
Ах! Ах
Хмм...
Осыншама жарақат алсам да, қашып құтылдым.
Иә?
Мен сізді шынымды айтсам мақтағым келеді, бірақ...
Өкінішке орай, мен онша жетілген емеспін.
Тыңда, мен сенен тағы бір рет сұрайын.
Бізбен бірге келгіңіз келе ме?
Ах
Мен көремін.
Бұл сіздің жауабыңыз ба, Рентон?
Бұл ұят. Әттең.
Мен сені мен сияқты адам деп ойладым!
Неге ол маған ашулана қарады?
Не! ?
Менің өткеніме илану――
Адамдармен ойнағаным есімде жоқ!
Онымен ойнайсың ба? Мені күлдірмеңіз!
Олай болса, өлген Хапс үшін жауапкершілікті қалай аласың?
Уф
Тақырыпты өзгертпеңіз!
Уф ха!
Рентон!
Сіз ештеңе түсінбейсіз
А... а?
Сіз бұл сезімді түсінесіз бе?
Адамдарды жақсы көріңіз және үміт туралы сөйлесіңіз.
Болашақты ойлау үшін уақыт талан-таражға түскендердің сезімдері
Сіз... Балалар, сіз түсіне алмайсыз!
Бұл рас па?
Мен нағыз дәрігер емеспін...
Мен нақты айта алмаймын, бірақ...
Бірақ сіз 99% осылай ойласаңыз, мен қарсы емеспін.
Егер бұл
Леви… бұл сенің кінәң.
болса, онда бұл анық...
Гиджет, сіз бұл нибтинді байқадыңыз ба?
Иә, мен IKF-ді міндетті түрде жеткізуді жалғастырамын.
Жарайды, барлық кемелерде қауіпсіздік белбеуі туралы ескерту берілді.
Түсінікті
Барлығы, неге?
Енді сен де қауіпсіздік белбеуіңді тақ.
Иә?
Қане бәріміз атқа мінейік.
Болашақта сенің ішіңде
Рахмет... Барлығыңызға рахмет
Құдайдың темір балғасынан бұл нұр
Болашақ бізді «тазалау» әлемі күтіп тұр ма?
Әлде бұл «нигилистік» дүние ме?
Сіз қалай ойлайсыз?
Иә?
Барлық мифтерді ертегішілер иіреді
Ал барлық мифтерде әңгімеші тарап емес.
Уақытында жасадың, ертегіші-сан.
№ 6
Кел, көрейік.
Жаңа мифіміздің болашағы
Тоқтамайды Қан тоқтамайды
Жоқ! Рентон, ұйықтама!
Рентон, оян!
Кён!
Қарғыс атқыр...
Теня да батыр ма?
♪~
Кяаа!
Кён
Жоқ!
Мойындамаймын Мен оны ешқашан мойындамаймын!
Жаңа ғана қолданылған -
Бұл түкке тұрғысыз өмір лақтырылды...
Мен мұны ешқашан мойындамаймын!
Компрессордың макс.
Бұрмалауды жою құралын шығару
Жоқ, Голландия...
Шағын кері байланыс жүйесі толығымен ашылды!
Голландия Жоқ!
Уайымдама, Тархо.
Мен сенің болашағыңды ашамын.
Ақ қасиетті қайтару үшін өмірімді қатерге тігемін.
Олай болса, барлығыңыз маған аңызды қайталаңыздар.
Ал Тархоның өмірі...
Тарухоның болашағын қорғаңыз.
Gwaaaah...
Just now...
Бұл Нирваштың бұрын айтқаны.
Ол бізді Неверлендке апаратынын айтты.
(Eureka's Cry)
Мен Неверландта күн астында бірге серуендегім келді...
Иә?
Бірақ кешіріңіз
Мен енді сенімен бара алмаймын.
Кеттік! Let's go together!
Уф...
Рентон!
(Голландтың ауыр тыныс алуы)
Ха!
(Жүрек соғысы дыбысы)
Ах...
Жылдам болшы! Уақыт машинасын көпке дейін сол жерде қалдыра алмаймын.
Ха!
Holland!
Неліктен?
Неге үндемедің, Талхо?
Кешіріңіз, егер десеңіз...
Holland gives up
Голландия өз армандарынан бас тартады
Өйткені сен сондай адамсың.
Сіз босанғыңыз келеді, солай ма?
Иә
Мен саған айттым
Сен қалаған болашақ – менің болашағым
Барша адамның ішінен… сен бе
Менің аяғым шынында «сырс» етті!—
Голландия Адам денесі жұмбақ.
Сіз және Талхоның баласы.
Олар қарапайым адамдар сияқты тез өседі.
Иә?
Анасының өсу қарқынына тәуелсіз өсу
Туған баланың қарапайым адамнан айырмашылығы жоқ па?
Бұл...
Our misfortune is
Бұл оның келесі ұрпаққа берілмейтінін білдіреді.
Doggy Kengo
Мен барлығын Талходан естідім.
Бірақ сіз жай ғана ұшып кеттіңіз!
Супер пакетті өзіңізбен бірге алыңыз.
…қашып кету…
Балаңыздың бетін көрсеңіз...
Бұл дүние жаман емес, солай ма?
Иә, жаман емес
Holland
Не?
Мен сізге көрсеткім келеді
Туылмаған балаға -
Ана мен әке өмір сүрген бұл әлем
Ха-ха-ха-ха! Бұл дәл сен сияқты, Лабраба.
(Байланыстың дыбысы өшіп жатыр)
You know, me.
Мен барғым келетін жер бар еді.
Сіз қайда екенін білесіз бе?
Білесіз бе, шынымен...
Мен Варшаваға қайтқым келді.
Мен бұл дүниенің қорқыныш пен жек көрушілікке толы екенін білемін.
Мен бұл дүниеде көп қиналатынымды білемін.
Бірақ мен мұны жақсы деп ойладым.
Аурухананың қараңғы бөлмесінде қамалған...
Мен түнде ғана шыға аламын ба?
Соңғы сәттерді дәл осылай қарсы алу дұрыс па?
Өйткені менде Рентон бар.
Мен үшін Рентонмен кездескен қала... Рентонмен уақыт өткізген қала...
Менің қымбат естеліктерім
Бірақ мен оны қазір жоғалтып алуыма қарсы емеспін.
Менің жадым суретті жылжытса...
Егер бұл сізді тірі қалдырса...
Мен өзім болуды тоқтата аламын
Өмір сүріп, армандай берсең...
Мен сенің арманыңда өмір сүремін
That's my dream
Қош бол Рентон
Мен сені жақсы көремін
Түсіңізде кездескенше
Кеттік, Нирваш.
Mokyu!
Құдай балғасының энергиясының шығарылуы расталды
Негізгі қозғалтқышта ауытқулар табылмады.
Жоспарланған маршрут: 999 дәлізінде ешқандай кедергілер анықталған жоқ
Кескін өзегінде реакция жоқ
Негізгі оқтың келуіне 27 секунд қалды
А…?
Әй! ?
999-шы дәлізде белгісіз анықтау Mach...
22! ?
Негізгі оқты жылдам қадағалайды
No! Such an idiot! ?
♪~
Сәттілік
Құдайдың темір балғасы бейненің өзегіне тура соқты.
Бақылау тобы жағдайды растауға асығуы керек.
Ол ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады
Қалғанын аман қалғандар шешеді...
Hey, what's that?
Иә?
(Балалардың күлкісі)
Ей, балалар, көп жүгірмеңдер.
Әй?
Әпке, не істеп жатырсыз?
Мен жұлдыздардан сұраймын
Жақында бейбіт әлем келеді деп үміттенемін.
Мен де (Морис) Мен де
Ей, жақын арада тыныштық келеді.
Біз оны армандай бергенше
Шешуші соққы беру — әрқашан «The World»-тің шынайы күші.
Кескін ортасының өзегінен -
Өлшенбейтін дауылдар мен цунамилер пайда болады
Дүниені жұтамын
Бұл Құдайдың жауабы болса...
Ах...
Біз қалай күрессек те...
Бұл оның адам білімінен асып түсетін күшке төтеп бере алмайтынын білдіре ме?
Бірақ сіз бұл көріністі соншалықты күткенсіз бе?
Кода, сен...
Мұның бәрі арман
Сіз жақсысыз ба?
Иә, барлық интеллектуалды тіршілік формалары...
Армандамасаң, дами алмайсың.
Ей, армандау үшін не қажет екенін білесің бе?
Философиялық, білмеймін.
Түс көру есте сақтауды қажет етеді
Бізде бұл сурет жоқ.
Осы дүниедегі барлық тіршілік иелерінің генетикалық ақпараты
Бүкіл тіршілік ілгерілеген тарих жадынан.
Армандар туады
Балалар, сендер сол естелікті алғыларың келді, солай ма?
Не үшін? Адамдармен қосылу үшін бе?
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Мен жай ғана бақылаушымын...
Мен соншалықты көп білуге мүмкіндігім жоқ.
Иә
Бірақ бір күні білетін боласың
Иә?
Осылайша біз бұл жұлдызбен бір болдық...
Егер сіз теңіздің арғы жағынан қайта көрінсеңіз...
Осы планетада өмір сүретіндердің бәрі мифтік тіршілік иелеріне айналса
Мен ғой, мен…-сан ба?
Әй, бұл ұзақ әңгіме.
Ей, мен қуған балалар...
Бұл көріністі қайдан көріп тұрсыз?
Иә?
Ах
Жаңа миф (кода) Иә?
Біз қаладық
Бұл жаңа миф.
Мен сені сүйемін Доминик
Бұдан былай біз мәңгі бірге боламыз.
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Не?
Ештеңе жазылмаған.
Сіз мұны өз бетімше толтыруымды сұрап отырсыз.
Бірақ олай емес, оны қабылдайық.
Міне, мен қазір осылай істеуім керек.
No. It's something only I can do.
Мен бұл планетада не болғанын жазып жатқаныма сене алар емеспін...
Мен оған өмірімнің қалған бөлігін өткізуге лайық емеспін.
Бұл орфографиялық сөз бір күні бұл планетаның мифіне айналады деп үміттенемін...
As a myth of this earth -
Become hope for the future
Ай!
Ах...
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Әй?
Ах...
Эврика! What are you doing... Ugh?
О, мен...
А, мен...
Ммм
О, мен...
Ха!
Эврика?
Хмм, аа, мм...
No way… how could that happen?
А-а-а-а...
Эврика!
Хмм, аа, а...
Ah uh uh ah uh uh... Huh?
Нирваш!
Мокю
Нирваш Сіз...
Ах...
Mocu Mocu
Yes, that's right, Nirvash.
We're back, aren't we?
Мокю
I get it, this is Warsawa, right?
Сіз мені әкелген бұл жер...
Бұл Neverland.
Ах...
Фу…
Эврика…
Mokyuu (Eureka Renton) Huh?
Where are you going?
Жалған…
Барлығының орны?
Мокю
Күте тұрыңыз!
I don't want to say goodbye here. Барма!
Барма! Барма!
Нирваш!
Нмо Мокю~
♪~
Рахмет, мен сені ұмытпаймын, Нирваш.
Әй?
The Nirvash said it last.
“Now we can both fly without wings.”
«Біз болашаққа өз аяғымызбен ұша аламыз»
Иә?
Уау
♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory